#### Right Links WE: История изменений

`+` – добавлено<br>
`-` – удалено<br>
`x` – исправлено<br>
`*` – улучшено<br>

##### master/HEAD
`x` Исправлено открытие ссылок без `.textContent`, например, с изображением вместо текста ссылки (ошибка в реализации открытия в выгруженных вкладках, см. <a href="https://github.com/Infocatcher/Right_Links_WE/issues/22">#22</a>).<br>

##### 0.5b11 (2021-03-14)
`x` Исправлены настройки по умолчанию (ошибочно изменены в процессе реализации открытия в выгруженных вкладках, см. <a href="https://github.com/Infocatcher/Right_Links_WE/issues/22">#22</a>).<br>
`+` Добавлен разделитель между настройками долгого левой клика левой и правой кнопкой мыши (только если существует встроенный пункт «Управление расширением»).<br>

##### 0.5b10 (2021-03-13)
`+` Добавлена возможность открывать ссылки в выгруженных вкладках в Firefox 63+ (<a href="https://github.com/Infocatcher/Right_Links_WE/issues/22">#22</a>).<br>
`x` Исправлено открытие вкладок из неактивного окна в MacOS (<a href="https://github.com/Infocatcher/Right_Links_WE/issues/23">#23</a>, <a href="https://github.com/Infocatcher/Right_Links_WE/pull/24">спасибо asleepysamurai</a>).<br>

##### 0.5b9 (2019-05-26)
`+` Добавлены раздельные черные списки для левой и правой кнопок мыши для возможности отключения обработки кликов на заданных пользователем сайтах.<br>
`x` Исправлена обработка кликов правой кнопкой мыши в Firefox 68+: теперь используется событие «auxclick».<br>
`*` Добавлено отключение вложенной настройки для canvas при снятии галочки «Canvas изображения».<br>
`x` Исправлено открытие вкладок из окна без панели вкладок: вкладка будет открыта в другом окне.<br>

##### 0.5b8 (2019-01-27)
`x` Исправлена работа настройки «Обрабатывать клики по изображениям».<br>
`*` Добавлено отключение дочерних настроек в случае отключения родительской настройки.<br>

##### 0.5b7 (2019-01-20)
`*` Внутренние улучшения: используется отдельный скрипт global.js для общего кода, упрощена локализация.<br>
`*` Улучшено меню настроек (у кнопки на панели инструментов).<br>
`*` Логически перегруппированы настройки.<br>
`+` Добавлена поддержка canvas-изображения (<a href="https://forum.mozilla-russia.org/viewtopic.php?pid=756712#p756712">спасибо Dumby</a>).<br>
`+` Добавлена (настраиваемая) горячая клавиша F2 для переключения Right Links WE.<br>

##### 0.5b6 (2017-12-15)
`+` Добавлены галочки в контекстное меню кнопки: левый/правый клик + открывать в фоне.<br>
`x` Исправлена установка значения по умолчанию для настройки «Включено» в content-скрипте (не работало для новых установок без снятия/установки этой галочки).<br>

##### 0.5b5 (2017-11-26)
`x` Исправлена задержка перед долгим кликом левой кнопкой мыши.<br>
`x` Исправлена обработка фреймов и вкладок, восстанавливаемых «по запросу» (теперь content-скрипт автоматически загружается во все вкладки и фреймы).<br>

##### 0.5b4 (2017-11-19)
`x` Исправлено обнаружение перемещения мыши.<br>
`x` Исправлено подавление контекстного меню на Linux (<a href="https://github.com/Infocatcher/Right_Links_WE/issues/2">#2</a>).<br>

##### 0.5b3 (2017-11-17)
`-` Удалена устаревшая замена для браузеров без поддержки openerTabId.<br>
`*` Внутренние улучшения.<br>
`*` Более надежный способ предотвращения открытия контекстного меню.<br>

##### 0.5b2 (2017-11-15)
`*` Обновлена страница настроек и переводы.<br>

##### 0.5b1 (2017-11-13)
`*` Портировано на WebExtensions.<br>

##### 0.1a1 (2017-10-10)
`*` Первый черновой вариант на WebExtensions.<br>